
*****
- La url de "vercafeterias", sería mejor que quedara como "cafeterias". Como son urls amigables, es más natural para un usuario recordar o leer una url que diga "sitio.com/cafeteria/1" que una que diga "sitio.com/vercafeteria/1", especialmente porque no es tampoco "ver-cafeteria". Además, se ajusta mejor a la filosofía de REST y las urls tipo "recurso".
*****

- A los breadcrumbs, les quedaría mejor un espacio entre cada ">", para que respire más.

- La ventana modal para el registro muestra las tildes rotas. En algún lado por ahí está faltando el utf-8.

- Si le doy a "Registrarse" sin completar los campos, refresca la página pero no me informa de ningún mensaje de error de validación. No solo eso, sino que crea los usuarios vacíos en la base de datos, que no debería pasar.

- Luego de un registro exitoso, faltaría que nos de un feedback de que tuvo éxito, y que podemos ingresar al sitio.

- Al ingresar desde el modal, me redirecciona a otra página de login dentro del panel. Debería ya directamente redireccionarme al contenido, no pedir un segundo login.

- En ese segundo login, valida si pongo datos incorrectos, pero si pongo credenciales correctas, simplemente me redirecciona de nuevo a esa misma pantalla.

- Revisando el código, veo que requiere ser admin para ingresar. Pero de ser ese el caso, debería primero, al hacer el primer login, no redireccionarme al panel, y segundo, en caso de tratar de ingresar, informarme que no tengo el nivel de acceso para acceder a esa sección.

- Hay varios errores en el HTML (probar de validar el código generado, o de primero incluso abrirlo con el Ver Código Fuente del Firefox, que te resalta algunos de esos errores).

- Siguiendo con esa temática, hay varios problemas con lo que es la jerarquía de los <h*>. Los <h*> son etiquetas extremadamente importantes, especialmente desde el punto de vista de accesibilidad. Los lectores de pantalla (navegadores para no videntes) arman un árbol de navegación del documento en base a los <h*>. Para que eso funcione correctamente, cada documento debería tener al comienzo, un único <h1>, que indique el encabezado principal del mismo. Luego, cada una de las subsecciones de ese <h1>, debería ser un <h2>. A su vez, cada subsección de un <h2>, debería ser un <h3>, y así sucesivamente, sin saltearse ningún número en la numeración (es decir, si tengo una subsección de un <h2>, debe ser un <h3>, no un <h4> o <h5>).

- 2 de los 3 cafés de la home llevan a la misma pantalla (vercafeteria/1). En la home debería poder ver un listadode todas las cafeterías de la base.

- Falta la posibilidad de que los usuarios comenten.

- El botón de editar de Cafetería dice "Cargar Cerveza", en vez de algo como "Actualizar Cafetería".

- El ABM funciona.	- Hash no sería un Modelo, y por tanto no debería estar en esa carpeta. Los modelos son, recordemos, clases que contienen la lógica del negocio, es decir, la lógica principal y específica de nuestra aplicación. El sistema de hasheo es algo más bien estandarizado, y debería estar en otro namespace, como "Auth", "Security", etc.

- La clase "handleImage" debería empezar en mayúsculas, como todas las clases (HandleImage).

- Está bueno que hayas hecho una interface para Hash.

- El código está un poco desprolijo (mal indentado).

- Hay nombres de métodos que tampoco están estandarizados. La mayoría usar camelCase (lo típico), pero hay otros que no, ej: Cafeteria::obtenerimgportada()
